# famousartists
Тестовое задание. Школа мобильной разработки Яндекс

У меня были грандиозные планы, взять Api музыки, сделать какое-то подобие Яндекс.Музыки, 
Я реализовал методы, модели, сделал "нормальную" архитектуру, но потом мне стало грустно и сроки на проектах поджимали, пришлось отвлечься,
вспомнил уже когда было 22 число, а у меня только архитектура и ничего из интерфейсов :с. 
Пыхтел где-то сутки на выходных, и вспомнил что у меня встреча с девушкой, с которой познакомился в тиндере и общались в вк как две недели. 
Она очень умная, хорошая, и договорились с ней на 24 число гулять. Сидел с утра делал контест, а тут уже и время назначенное пришло,
уже и собираться надо на встречу, до последнего выдрачивал модели для методом, будь ты проклят Realm со своими костылями.
Ждал ее где-то полчаса на площади, и она пришла. Обмолвились пару фразами, и поплелись по центру города. 
Мы гуляли, было все хорошо, потом бутылка белого вина, сухарики, набережная, белые пластиковые стаканчики и она.
Хоть и на двоих была всего одна бутылка белого, но честно очень вдарило по голове. Мы еще болтались после около часа и расстались на остановке.
Мне очень хотелось спать, и еще я был под впечатлением о прогулки. Проснулся я утром, очередной дедлайн на работе и пришел по раньше.
Сейчас час ночи, я сижу делаю контест, я понимаю что там просто лажа, я не хотел бы так писать (обычно я так не пишу) просто это уже отчаяние, 
лень пользоваться гитом, коммить код, мержить ветки, время и так осталось мало, да к тому же у нас уже 26 число. Хочу спать.
